Jetzt beginnt das Experiment. Falls Sie noch Fragen haben, wenden Sie sich 
an den Experimentleiter.

Ihre Aufgabe ist es wieder, den zentralen Fixationspunkt mit den Augen zu fixieren.
Irgendwann erscheinen in der Mitte vier Pfeile, wobei Sie auf den Pfeil achten 
müssen, der \bf{blau}\rm ist. Der blaue Pfeil gibt die Richtung an, auf die Sie 
ihren Aufmerksamkeit richten müssen, ohne aber ihre Augen zu bewegen. 

Auf dem Kreis in der entsprechenden Richtung erscheinen in zufälligen 
Abständen \bf{Kreuze}\rm ('x') und \bf{Plusse}\rm ('+'). Ihre Aufgabe ist es, 
zu zählen, wie oft das 'x' erscheint. \bf{Tippen}\rm Sie die Anzahl am Ende 
jedes trials ein.

Viel Erfolg!!