Als nächstes kommt die Daueraufmerksamkeits Aufgabe.

Auf dem Bildschirm wird eine Art Zifferblatt erscheinen das aus 18 im Kreis 
angeordnete weissen Punkten besteht. Auf dem Kreis bewegt sich ein grüner 
Punkt im Uhrzeigersinn regelmässig von einer Position zur nächsten.
Zufällig verteilt über die Dauer der Aufgabe, überspringt der grüne Punkte
eine der Positionen. 
Ihre Aufgabe ist es so schnell wie möglich mit einem Tastendruck der Leertaste
zu reagieren wenn der grüne Punkt eine Position überspringt.

In der Mitte des Kreises wird ein Fixationskreuz erscheinen. Sie müssen
versuchen das zentrale Fixationskreuz über die komplette Dauer der Aufgabe 
mit den Augen zu fixieren.
Das Fixationskreuz wird sich über die Zeit farblich verändern. 
Die farbliche Veränderung ist für die Aufabe nicht relevant und dient nur 
der Entgegenwirkung von Augenermüdung. 

Zunächst kommt ein Probedurchgang!

Während des Probedurchgangs werden Sie erstmal mit einem auditorischen Signal
darüber informiert wenn der grüne Punkt eine Position überspringt. Drücken sie
die Leertaste so schnell wie möglich wenn Sie einen Sprung wahrnehmen.