\bf{Herzlich Willkommen und vielen Dank, dass sie an unserem Experiment teilnehmen!}\rm

In diesem Experiment geht es um Daueraufmerksamkeit, die Fähigkeit, die eigene 
Aufmerksamkeit für einen längeren Zeitraum auf etwas zu richten. 

Sie werden \bf{2 Aufgaben}\rm bearbeiten. 
Die erste Aufgabe ist ein sogenannter "D2 Test" und die zweite ist ein 
Daueraufmerksamkeits Test.

Bitte lesen sie sich die folgenden Instruktionen zur jeder Aufgabe genau durch. 
Sie werden die Möglichkeit haben beide Aufgaben kurz zu trainieren bevor es 
richtig losgeht.

Sie können während der Probedurchgänge jederzeit Fragen stellen!



