\bf{Auto Beobachtung}\rm

Gleich sehen Sie ein schwarzes Auto, das eine Strecke entlang 
fährt. Die Kamera folgt dem Wagen automatisch, das heisst, Sie 
brauchen selbst nicht zu fahren und können die ganze Zeit über 
entspannt bleiben. 

Ab und zu leuchten die \bf{Bremslichter}\rm des Fahrzeugs auf und
es bremst kurz ab. \bf{Zählen Sie bitte die Anzahl der Bremsungen}\rm 
und teilen Sie sie nach Ablauf des Versuchsblocks
dem Versuchsleiter mit.

Ihnen werden insgesamt zwei Blöcke zu jeweils 7 Minuten präsentiert, 
in denen Sie die Beobachtung durchführen. Nach jedem Block müssen
Sie dem Versuchsleiter die gezählte Anzahl Bremsungen mitteilen.

Falls Sie noch Fragen haben, wenden Sie sich nun an den Versuchsleiter.

