\bf{Fahrsimulation}\rm

Gleich beginnt die Fahrsimulation. Ihre Aufgabe ist es, dem schwarzen 
Fahrzeug zu folgen. Dabei ist es sehr wichtig, dass Sie so nahe an 
dem schwarzen Fahrzeug bleiben, dass die Scheibe unten im Bild \bf{grün}\rm
ist (wenn Sie zu weit weg sind, wird sie gelb). So lange wie sie 
\bf{unfallfrei}\rm (d.h., ohne Kollision) und im grünen Bereich dem Wagen
folgen, erhalten Sie coins, die nach dem Experiment in Euros ausgezahlt werden.

Ab und wird ein \bf{Hörbuch}\rm abgespielt. Dabei müssen Sie auf bestimmte \bf{Zielwörter}\rm 
achten und so schnell wie möglich an dem Hebel ziehen, der sich rechts auf der 
Rückseite des Lenkrads befindet.
Jeder Hörbuchabschnitt hat ein bestimmtes Zielwort, entweder "\bf{die}\rm", "\bf{und}\rm", 
oder "\bf{wir}\rm". Das entsprechende Zielwort wird zuvor angesagt. Für jedes richtig 
erkannte Wort gibt es Geld. Natürlich dürfen sie währenddessen die Fahraufgabe 
nicht vernachlässigen.

Falls Sie noch Fragen haben, wenden Sie sich nun an den Versuchsleiter.

Viel Erfolg und gute Fahrt!

