\bf{Reine Reaktionsaufgabe und selbst fahren (20 min)}\rm


In diesem Teil des Experiments befinden Sie sich auf einer dreispurigen Autobahn.
Am Fahrbahnrand auftauchende Schilder fordern Sie hin- und wieder zu einem Spurwechsel auf. 

Bitte lenken Sie selbst das Auto und führen Spurwechsel nach dem Erscheinen eines 
Schildes \bf{rasch}\rm wie angezeigt aus. Der Versuchsleiter zeigt Ihnen JETZT 
ein Beispiel für ein solches Schild, wenn Sie es möchten.

Es bedeutet: Spurwechsel auf die äußerst rechte Fahrbahn vornehmen.
Falls Sie bereits auf der rechten Spur sind, bleiben Sie einfach dort.

Bitte fahren Sie genau in Ihrer Spur. Halten Sie das Lenkrad immer mit beiden 
Händen und versuchen Sie, die Schultern dabei locker zu lassen. 
Bitte halten Sie Ihren Blick immer auf die vor Ihnen liegenden Spur gerichtet, 
falls kein Schild in der Nähe ist. 

Gleichzeitig sollen Sie wie in der vorherigen Aufgabe beim Auftauchen eines 
roten Lichtpunkts \bf{rasch}\rm vom Gaspedal auf die Bremse wechseln.