\bf{Reine Reaktionsaufgabe (10 min)}\rm

Gleich erscheint ein Fixationskreuz in der Mitte des Bildschirms 
vor Ihnen. Bitte richten Sie die ganze Zeit über den Blick darauf. 
Dabei halten Sie (wie beim Autofahren) das Gaspedal (rechtes Pedal) 
mit Ihrem rechten Fuß gedrückt.

Ihre Aufgabe besteht darin, beim Auftauchen eines deutlichen roten 
Lichtpunkts auf dem Monitor \bf{möglichst rasch zu reagieren}\rm, 
indem Sie mit Ihrem rechten Fuß kurz auf die Bremse (linkes Pedal)
treten.
Nach der Betätigung des Bremspedals wechseln Sie bitte immer gleich
zurück zum Gaspedal.

Ihr linker Fuß sollte die ganze Zeit über entspannt bleiben, 
er wird für dieses Experiment nicht benötigt.

Sitzen Sie entspannt? Ist die Höhe der Armlehnen und des Stuhls 
bequem? Steht der Monitor genau vor Ihnen? 

Bitte melden Sie sich sonst beim Versuchsleiter.

