In dieser Messung sollen Sie Bewegungen mit dem linken bzw. dem
rechten Fuß ausführen. BEWEGUNG BESCHREIBEN.

Bitte wählen achten Sie bei den Bewegungen auf das Gefühl das damit
einhergeht. Dies ist für den nächsten Durchgang wichtig, da Sie sich
dann die Bewegungen nur noch vorstellen sollen.

Im folgenden Durchgang wird Ihnen durch einen Pfeil angezeigt, welche
Bewegung Sie ausführen sollen.  Zeigt der Pfeil auf dem Monitor nach
\bf{rechts}\rm, führen Sie bitte die Bewegung mit dem rechten Fuß aus,
zeigt er nach \bf{links}\rm, bewegen Sie den linken Fuß. In jedem Fall
sollte die Bewegung die ganze Zeit über ausgeführt werden, während der
Pfeil sichtbar ist.

Bitte richten Sie Ihren Blick auf das Kreuz in der Mitte. 
Versuchen Sie Augenzwinkern oder ähnliches nur in der Phase zu machen, 
in der der Bildschirm ganz leer ist.