In dieser Messung sollen Sie sich die Bewegungen, die Sie im letzten
Durchgang ausgeführt haben nur vorstellen. Dabei ist es entscheidend,
dass Sie sich die Bewegung nicht (nur) visuell vorstellen, sondern
sie richtig spüren.

Wieder wird durch die Richtung des Pfeiles angezeigt, für welchen
Fuß Sie sich die Bewegung vorstellen sollen.

Es ist wichtig, dass Sie während eines Durchgangs so still wie 
möglich sitzen und möglichst entspannt sind. Zwischendurch gibt es
immer wieder kleine Pausen, in denen Sie sich bewegen dürfen.

Bitte richten Sie Ihren Blick auf das Kreuz in der Mitte. 
Versuchen Sie Augenzwinkern oder ähnliches nur in der Phase zu machen, 
in der der Bildschirm ganz leer ist.