Die folgende Aufgabe ist ganz ähnlich wie die Aufgabe zuvor. Allerdings vergleichen
Sie nun nicht zwei aufeinanderfolgende Buchstaben. Sie vergleichen stattdessen den
aktuellen Buchstaben mit dem \bf{dritten}\rm Buchstaben zuvor.

Ein Beispiel:
Sie sehen die Buchstabensequenz A -> B -> C -> A -> C -> C
Nach dem 1., 2. und 3. Buchstaben drücken Sie \bf{keinen}\rm Knopf, da es ja noch keinen 
dritten Buchstaben zuvor gab. Wenn nun, wie in der Sequenz angegeben, das A als vierter 
Buchstabe erscheint, drücken Sie mit dem Zeigefinger die "1", denn A ist
gleich mit dem 1. Buchstaben. Wenn nun der 5. Buchstabe (C) erscheint, drücken Sie
die "2", denn er ist nicht gleich mit dem 2. Buchstaben (B), usw.

Wir beginnen wieder mit einer kurzen Übungsphase. In dieser Phase ertönt ein
Warngeräusch, wenn Sie eine falsche Eingabe machen.