Gleich sehen Sie Buchstaben, die jeweils einzeln nacheinander präsentiert werden.
Ihre Aufgabe ist es, anzugeben, ob der präsentierte Buchstabe gleich ist wie der 
Buchstabe zuvor. Sind die Buchstaben gleich, dann drücken Sie die \bf{"1"}\rm mit 
dem Zeigefinger. Sind die Buchstaben unterschiedlich, dann drücken Sie die \bf{"2"}\rm
mit dem Mittelfinger.

Ein Beispiel:
Sie sehen nacheinander die Buchstaben A -> B -> B -> F -> G
Nach dem 1. Buchstaben drücken Sie \bf{keinen}\rm Knopf, da es ja noch keinen 
vorigen Buchstaben gab. Bei dem zweiten Buchstaben (B) drücken Sie die "2",
da B nicht gleich ist wie der Buchstabe zuvor (A). Bei dem dritten
Buchstaben (B) drücken Sie die "1", da B gleich ist wie der Buchstabe
zuvor (B), usw.

Dies ist keine Reaktionszeitaufgabe. Wählen Sie beim Drücken einfach einen 
gemütlichen Takt (d.h., warten Sie etwa 1 s, bevor Sie einen Knopf drücken).

Wir beginnen mit einer kurzen Übungsphase. In dieser Phase ertönt ein
Warngeräusch, wenn Sie eine falsche Eingabe machen.