Nach Ablauf eines Countdowns sehen Sie ein schwarzes Kreuz in der Mitte des Bildschirms. 
Danach erscheint hinter dem Kreuz ein Pfeil, der entweder nach links, rechts, oder 
unten zeigt.

Zeigt der Pfeil nach \bf{links}\rm, stellen Sie sich bitte Ihre zuvor ausgewählte Bewegung
der linken Hand vor, zeigt der Pfeil nach \bf{rechts}\rm, entsprechend die Bewegung der 
rechten Hand, und zeigt der Pfeil nach \bf{unten}\rm, die Bewegung mit den Füßen.
Dabei ist es entscheidend, dass Sie sich das dazugehörige Gefühl vorstellen.

Eine Sekunde nach Erscheinen des Pfeils wird das Kreuz violett eingefärbt.  Ihre Aufgabe 
ist es, mit Hilfe von Bewegungsvorstellung dies Kreuz in die durch den Pfeil vorgegebene 
Richtung zu steuern! Das Kreuz bewegt sich entsprechend der Bewegungsvorstellung, die 
unsere Software in Ihrem EEG 'erkennt'. Nach kurzer Zeit bleibt das Kreuz stehen und wird
wieder schwarz. Entsprechend der Endposition des Kreuzes wird die Trefferquote registriert.

Diese Messung besteht aus 3 Blöcken mit jeweils 40 Durchgängen. Nach der Hälfte gibt es 
eine kurze Pause die Sie z.B. zum Ausschütteln der Arme nutzen können.

Falls die Steuerung zu Beginn nicht funktioniert, lassen Sie sich bitte nicht irritieren.
Führen Sie die Bewegungsvorstellungen weiter entsprechend der Pfeilvorgaben aus.
Das System braucht eine Zeit, bis es sich an Ihre spezifische Hirnaktivität angepasst hat.

Es ist wichtig, dass Sie während eines Durchgangs so still wie möglich sitzen. 
Zwischendurch gibt es immer wieder kleine Pausen, in denen Sie sich bewegen dürfen.
