Nun hören Sie nochmals den Block mit den eben gehörten Musikstücken.
Wir bitten Sie, während des Hörens kontinuierlich mit dem joystick anzuzeigen,
wie Sie den Spannungsverlauf in der Musik erleben.
Ein Countdown auf dem Bildschirm zeigt Ihnen an,
wann das Stück beginnt. Bitte beginnen Sie jedes Stück
mit dem joystick in der Nullposition.
Wenn sie einen zunehmenden Spannungsverlauf erleben,
dann lenken Sie den joystick aus, bei abnehmender
Spannung/Entspannung lassen sie ihn entsprechend in die Richtung der Nullposition zurück.
  
Bei der Spannungsbewertung
geht es ausschließlich um ihr persönliches Erleben,
also gibt es weder „richtig“ noch „falsch“.

Wenn Sie bereit sind, probieren wir dies jetzt an drei kurzen Ausschnitte aus Musikstücken aus.
Nachdem Sie die Spannungsbewertung an allen drei Musikstücke ausprobiert haben,
können Sie Fragen stellen.
Wenn Sie möchten, können die Ausschnitte auch nochmal abgespielt werden. 
