Nach Ablauf eines Countdowns sehen Sie ein schwarzes Kreuz. Danach erscheint
ein Pfeil auf dem Bildschirm, der entweder nach links oder nach rechts zeigt.

Zeigt der Pfeil nach \bf{links}\rm, stellen Sie sich bitte Ihre zuvor bereits
ausgewählte Bewegung mit der linken Hand vor, zeigt der Pfeil nach \bf{rechts}\rm 
entsprechend die Bewegung mit der rechten Hand. Dabei ist es entscheidend, dass Sie sich 
das dazugehörige Gefühl vorstellen.

Das Kreuz wird blau und bewegt sich entsprechend der Erkennungsleistung Ihres mit der 
Bewegungsvorstellung verbundenen EEGs durch unsere Software. Wenn das blaue 
Kreuz in die durch den Pfeil vorgegebene Richtung bewegt, hat unsere Software 
also die EEGs richtig erkannt. Nach kurzer Zeit bleibt das Kreuz stehen und 
wird wieder schwarz. Entsprechend der Endposition des Kreuzes wird die 
Trefferquote registriert.

Diese Messung besteht aus 2 Blöcken mit jeweils 30 Trials. Die Reihenfolge 
von den durch den Pfeil vorgegebenen Richtungen ist zufällig. Zwischen den 
Blöcken gibt es eine kurze Pause die Sie z.B. zum Ausschütteln den Armen 
und den Schultern nutzen können.

Falls die Steuerung zu Beginn nicht funktioniert, lassen Sie sich bitte 
nicht irritieren. Führen Sie die Bewegungsvorstellungen weiter entsprechend 
der Pfeilvorgaben aus. Das System braucht eine Zeit, bis es sich an Ihre 
spezifische Hirnaktivität angepasst hat.
