Es folgt eine weitere Messung mit Bewegungsvorstellungen. Der Ablauf ist 
ähnlich zu der ersten Messung.

Ein Durchlauf beinhaltet 100 Trials. Nach jeweils 20 Trials gibt es eine Pause 
von 15s, in der die Punktzahl angezeigt wird und die Sie z.B. zum Ausschütteln 
den Armen und den Schultern nutzen können. Vor dem Start jedes Blocks gibt es 
einen Countdown.

Falls die Steuerung weiterhin noch nicht funktioniert, lassen Sie sich bitte 
nicht irritieren. Führen Sie die Bewegungsvorstellungen weiter entsprechend
der Pfeilvorgaben aus. Nur dann kann das System in den weiteren Durchläufen 
lernen, Ihre spezifische Hirnaktivität richtig zu interpretieren.
