In diesem Experimentteil sollen Bewegungen mit den Daumen
ausgeführt, bzw. vorgestellt werden. Dabei liegt die Hand
flach mit der Innenseite nach oben.

\bf{R:}\rm Der Daumen wird aus der ausgestreckten Position ungefähr
parallel zur Handfläche in Richtung des kleinen Fingers
bewegt und wieder zurück. Diese Bewegung soll kontinuierlich
während der Buchstabe auf dem Bildschirm zu sehen ist
wiederholt werden. Geschindigkeit ca. 2 mal pro Sekunde.

\bf{L:}\rm Dasselbe mit der linken Hand.

\bf{X:}\rm Nichts tun und entspannt bleiben.

\bf{(R):}\rm Wie bei R, aber Bewegung nur vorstellen.

\bf{(L):}\rm Wie bei L, aber Bewegung nur vorstellen.

Bitte drücken Sie 'j', um das Experiment zu starten.