Der Computer ist jetzt fertig kalibriert und sollte in der Lage 
sein, die meisten Ihrer Bewegungsversuche richtig zu erkennen.

Dadurch sollten Sie jetzt in der Lage sein, das Kreuz durch die 
eingeübten Bewegungsversuche zu steuern.

Zum Test bitten wir Sie, einige ja-nein Fragen zu beantworten.
Nachdem die Frage erscheint, haben Sie 5 Sekunden Zeit, diese
zu lesen und sich für eine Antwort zu entscheiden.

Die gewünschte Antwort auf eine Frage geben Sie uns, indem Sie
das Kreuz in Richtung der Antwort (ja oder nein) steuern.

Da bei der Steuerung hin- und wieder Fehler auftreten können, 
stellen wir jede Frage mehrfach und ermitteln die häufigere 
Antwort. Viel Erfolg!

<BEREIT?>
