Wir haben eben die bereits gemessenen EEG-Daten analysiert.
Die Analyse ergab, dass für Sie vermutlich die beiden 
Bewegungen \bf{Füße}\rm und \bf{rechte Hand}\rm 
am besten zur Steuerung geeignet sind.

Von diesen beiden Bewegungsarten benötigen wir noch mehr 
Beispielmessungen, um die Steuerung des Kreuzes zu verbessern.

Wenn Sie bereit sind, folgen nochmal \bf{3 Blöcke}\rm von je 
\bf{40 Wiederholungen}\rm. Zwischen den Blöcken sind längere
Pausen, auch in der Mitte jedes Blocks gibt es eine kurze Pause.

Während dieser Messungen bekommen Sie auch wieder das Kreuz
angezeigt. Es kann immer noch sein, dass die Steuerung des 
Kreuzes fehlerhaft ist, was Sie nicht irritieren sollte. 

Führen Sie bitte die Bewegungsvorstellungen weiter gleichmäßig
und entsprechend der Pfeilvorgaben aus - dann kann das System 
in den weiteren Blöcken lernen, Ihre spezifische Hirnaktivität 
richtig zu interpretieren.

<BEREIT?>
