Es folgt eine weitere Messung mit Bewegungsvorstellungen. Auf Grund
des ersten Messdurchgangs wurde entschieden, dass in den folgenden
Durchläufen nur noch die beiden Richtungen \bf{links}\rm (linke Hand)
und \bf{rechts}\rm (rechte Hand) benutzt werden. Ansonsten ist der 
Ablauf ähnlich zu der ersten Messung.

Ein Durchlauf beinhaltet 100 Trials. Nach jeweils 20 Trials gibt es eine
Pause von 15s, in der die Punktzahl angezeigt wird und die Sie z.B. zum
Ausschütteln der Arm nutzen können. Vor dem Start jedes Blocks gibt es
einen Countdown.

Falls die Steuerung weiterhin noch nicht funktioniert, lassen Sie sich bitte
nicht irritieren. Führen Sie die Bewegungsvorstellungen weiter entsprechend
der Pfeilvorgaben aus. Nur dann kann das System in den weiteren Durchläufen
lernen, Ihre spezifische Hirnaktivität richtig zu interpretieren.