Nach Ablauf eines Countdowns sehen Sie ein schwarzes Kreuz. Danach 
erscheint ein Pfeil auf dem Bildschirm, der entweder nach links,
rechts, oder unten zeigt.

Zeigt der Pfeil nach \bf{links}\rm, stellen Sie sich bitte Ihre zuvor bereits
ausgewählte Bewegung mit der linken Hand vor, zeigt der Pfeil nach entsprechend
die Bewegung mit der rechten Hand, und zeigt der Pfeil nach \bf{unten}\rm 
entsprechend die Bewegung mit den Füßen. Dabei ist es entscheidend, dass Sie
sich das dazugehörige Gefühl vorstellen.

Ihre Aufgabe ist es, mit Hilfe Ihrer Bewegungsvorstellung das violette
Kreuz in die durch den Pfeil vorgegebene Richtung zu steuern! Das
Kreuz bewegt sich entsprechend der Erkennungsleistung Ihres mit der 
Bewegungsvorstellung verbundenen EEGs durch unsere Software. Nach kurzer
Zeit bleibt das Kreuz stehen und wird wieder schwarz. Entsprechend der
Endposition des Kreuzes wird die Trefferquote registriert.

Diese Messung besteht aus 6 Blöcken mit jeweils 20 Trials. In jedem Block
kommen nur zwei der drei Bewegungsvorstellung vor. Welche beiden dies sind
wird am Anfang angezeigt, z.B. ("L vs. R"). Zwischen den Blöcken gibt es eine 
kurze Pause die Sie z.B. zum Ausschütteln der Arm nutzen können.

Falls die Steuerung zu Beginn nicht funktioniert, lassen Sie sich bitte
nicht irritieren. Führen Sie die Bewegungsvorstellungen weiter entsprechend
der Pfeilvorgaben aus. Das System braucht eine Zeit, bis es sich an
Ihre spezifische Hirnaktivität angepasst hat.