Nun folgt eine sensorische Übung.

Legen Sie den Zeigefinger Ihrer nicht-dominanten Hand auf den 
kleinen Kontaktknopf. Im Experiment werden Sie zwei Arten von
kleinen Vibrationen spüren: 

\bf{Standardreiz:}\rm eine kurze Vibration
\bf{Zielreiz:}\rm zwei kurze Vibrationen unmittelbar hintereinander

Auf den Standardreiz reagieren Sie bitte nicht. Nachdem Sie einen
Zielreiz gespürt haben, drücken Sie mit dem freien Zeigefinger die
Taste \bf{F}\rm bzw. \bf{J}\rm.

Die Intensität der Vibration wird mit der Zeit abnehmen und es 
wird immer schwerer für Sie werden den Unterschied zu erkennen.
Lassen Sie sich davon nicht irritieren. Oft wird die Aufgabe
auch unter diesen Bedingungen intuitiv richtig erfüllt.

Während der Messung werden Sie Musik über Kopfhörer hören, damit 
Sie nicht von Störgeräuschen beeinflusst werden.

Es beginnt ein kleiner Testdurchlauf, bevor die eigentliche 
Messung beginnt.
