Nun folgt eine sensomotorische Übung.Legen Sie Ihren Finger auf den kleinen Kontaktknopf.
Sie werden nun kleine Vibrationen spüren. Es handelt sich um den Zielreiz, wenn Sie zwei
kurze Vibrationen hintereinander spüren. Auf diesen sollen Sie reagieren, indem Sie dann
die F Taste drücken. 
Die Intensität der Vibration wird mit der Zeit abnehmen und es wird immer schwerer für 
sie werden den Unterschied zu erkennen, lassen Sie sich davon nicht irritieren.
Während der Messung werden Sie Kopfhörer tragen, damit Sie nicht von anderen Störgeräuschen
beeinflusst werden.

Es beginnt ein kleiner Testdurchlauf, bevor die eigentliche Messung beginnt.
