Liebe Frau Janssen,

Nach Ablauf eines Countdowns sehen Sie ein Kreuz. Danach erscheint 
3 Sekunden lang ein Pfeil auf dem Bildschirm, der entweder nach links, 
nach rechts, oder unten zeigt.

Während der Pfeil nach \bf{links}\rm sichtbar ist, versuchen Sie bitte, 
Ihre linke Hand (wie abgesprochen) zu bewegen. 
Während der Pfeil nach \bf{rechts}\rm sichtbar ist, versuchen Sie bitte, 
Ihre rechte Hand zu bewegen. 
Während der Pfeil nach \bf{unten}\rm sichtbar ist, versuchen Sie bitte, 
Ihre Füße zu bewegen. 

Steuerung des Kreuzes:

Der Computer probiert, aus Ihren EEG Signalen zu erraten, welche 
Bewegung Sie versuchen, und setzt das Kreuz in Bewegung. Da die Signale 
jeder Person sehr unterschiedlich sind, muss er anhand vieler Beispiel-
signale erst lernen, wie Ihre individuellen Signale zu interpretieren sind. 
Dies kann 15 Minuten oder länger dauern. Deshalb werden die Bewegungen 
des Kreuzes anfänglich sehr zufällig erscheinen, und sich erst im Laufe 
der Zeit schrittweise verbessern.
Bitte lassen Sie sich dadurch nicht irritieren, sondern führen die 
Bewegungsversuche sehr gleichmäßig aus.

<WEITER?>
