Liebe Frau Janssen,

Nach Ablauf eines Countdowns sehen Sie ein Kreuz. Danach erscheint 3 Sekunden lang ein Pfeil 
auf dem Bildschirm, der entweder nach links, nach rechts, oder unten zeigt.

Während der Pfeil nach \bf{links}\rm sichtbar ist, versuchen Sie bitte, Ihre linke Hand 
(wie abgesprochen) zu bewegen. 
Während der Pfeil nach \bf{rechts}\rm sichtbar ist, versuchen Sie bitte, Ihre rechte Hand 
zu bewegen. 
Während der Pfeil nach \bf{unten}\rm sichtbar ist, versuchen Sie bitte, Ihre Füße zu bewegen. 


Steuerung des Kreuzes:

Der Computer probiert, aus Ihren EEG Signalen zu erraten, welche Bewegung Sie versuchen, und setzt 
das Kreuz in Bewegung. Da die EEG Signale jeder Person sehr unterschiedlich sind, muss er anhand 
vieler Beispielsignale erst lernen, wie Ihre individuellen Signale zu interpretieren sind. 
Dies kann 15 Minuten oder länger dauern. Deshalb werden die Bewegungen des Kreuzes anfänglich 
sehr zufällig erscheinen, und sich erst im Laufe der Zeit schrittweise verbessern.
Bitte lassen Sie sich dadurch nicht irritieren, sondern führen die Bewegungsversuche sehr 
gleichmäßig aus.


Ablauf:

Pro Block werden 20 Wiederholungen von je einem Paar von Bewegungsarten abgefragt, entweder 
\bf{L-R}\rm (linke Hand und rechte Hand), 
\bf{L-F}\rm (linke Hand und Füße) oder 
\bf{F-R}\rm (Füße und rechte Hand).

Ein Block dauert knapp 3 Minuten und es werden 6 Blöcke durchgeführt. Nach jedem Block gibt es 
eine längere individuelle Pause für Sie, die zum Absaugen, für Sitzkorrekturen etc. genutzt 
werden kann.


Hilfreiches:

1) Bitte \bf{entspannen}\rm Sie Hände und Füße ganz aktiv in den kurzen Pausen zwischen den 
Bewegungen. Ebenso wäre es gut, wenn während des Bewegungsversuchs die nicht beteiligten Hände 
oder Füße möglichst entspannt bleiben.

2) Bitte probieren Sie sich auch vorzustellen, wie es sich jede dieser Bewegungen \bf{anfühlen}\rm 
würde.

3) Bitte schauen Sie dem Kreuz nicht hinterher, sondern halten den 
\bf{Blick auf die Bildschirmmitte}\rm gerichtet.

4) Bitte behalten Sie die am Anfang abgesprochenen Bewegungsarten bei, auch wenn es erst nicht 
zu klappen scheint. Versuchen Sie leichte, \bf{einfache, nicht kraftvolle}\rm Bewegungen auszuführen.

5) Bitte führen Sie die Bewegungsversuche vollständig (3 Sekunden lang) aus, auch wenn das Kreuz 
schon am Anschlag sein sollte.
