In diesem Durchlauf sollen Sie entsprechend visueller Vorgaben
eine Tastensequenz mit den Finger der linken oder der rechten
Hand tippen.

Zunächst erscheint ein Kreuz in der Mitte des Bildschirms, das
Sie bitte im weiteren mit den Augen fixieren. Nach 2s erscheint 
für 4s ein Pfeil auf dem Bildschirm, der nach rechts oder links 
zeigt. Danach bleibt der Bildschirm für 4-5s leer, bis wieder
das Kreuz die nächste Aufgabe ankündigt.

Zeigt der Pfeil auf dem Monitor nach 
\bf{rechts}\rm, drücken Sie die Tastensequenz \bf{J-L-K-Ö}\rm mit den
{   }vier Fingern der rechten Hand.
\bf{links}\rm, drücken Sie die Tastensequenz \bf{F-S-D-A}\rm mit den
{   }vier Fingern der linken Hand.
Tippen Sie die Sequenz so oft hintereinander, bis der Pfeil 
verschwindet und so schnell wie möglich, ohne dass Sie sich
(des öfteren) vertippen.

Zunächst gibt es einen kurzen Testdurchlauf.
