In diesem Experimentteil sollen Bewegungen mit den Händen
ausgeführt, bzw. vorgestellt werden. Für den ersten Teil
nehmen Sie bitte die Bälle in die Hände. Vor Beginn des
zweiten Teils lassen Sie die Bälle aus den Boden fallen.

\bf{R:}\rm Die Bälle werden mit der ganzen Hand mit Kraft
zusammengedrückt und wieder losgelassen. Diese Bewegung soll 
kontinuierlich während der Buchstabe auf dem Bildschirm zu sehen 
ist wiederholt werden. Geschindigkeit ca. 2 mal pro Sekunde.

\bf{L:}\rm Dasselbe mit der linken Hand.

\bf{X:}\rm Nichts tun und entspannt bleiben.

\bf{(R):}\rm Wie bei R, aber Bewegung nur vorstellen.

\bf{(L):}\rm Wie bei L, aber Bewegung nur vorstellen.

Bitte drücken Sie 'j', um das Experiment zu starten.