Nach Ablauf eines Countdowns sehen Sie ein schwarzes Kreuz. Danach 
erscheint ein Pfeil auf dem Bildschirm, der entweder nach rechts 
oder links zeigt.

Zeigt der Pfeil nach \bf{rechts}\rm, stellen Sie sich bitte Ihre zuvor bereits
ausgewählte Bewegung mit der rechten Hand vor, zeigt der Pfeil nach
\bf{links}\rm entsprechend die Bewegung mit der linken Hand. 

Ihre Aufgabe ist es, mit Hilfe Ihrer Bewegungsvorstellung das violette
Kreuz in die durch den Pfeil vorgegebene Richtung zu steuern! Das
Kreuz bewegt sich entsprechend der Erkennungsleistung Ihres mit der 
Bewegungsvorstellung verbundenen EEGs durch unsere Software. Nach kurzer
Zeit bleibt das Kreuz stehen und wird wieder schwarz. Entsprechend der
Endposition des Kreuzes wird die Trefferquote registriert.

Ein Durchlauf beinhaltet 400 Trials. 

Falls die Steuerung zu Beginn nicht funktioniert, lassen Sie sich bitte
nicht irritieren. Führen Sie die Bewegungsvorstellungen weiter entsprechend
der Pfeilvorgaben aus. Das System braucht eine Zeit, bis es sich an
Ihre spezifische Hirnaktivität angepasst hat.