In diesem Experimentteil sollen Bewegungen mit den Armen
ausgeführt, bzw. vorgestellt werden. Für den ersten Teil
lassen Sie die Arm an den Seiten des Stuhls herunterhängen
und greifen XXX. Für den 
zweiten Teil legen Sie Ihre Arme entspannt auf den
Armlehnen ab.

\bf{R:}\rm Das Gewicht werden mit dem rechten Arm hochgezogen
und wieder heruntergelassen. Diese Bewegung soll 
kontinuierlich während der Buchstabe auf dem Bildschirm zu sehen 
ist wiederholt werden. Geschindigkeit ca. 1 mal pro Sekunde.

\bf{L:}\rm Dasselbe mit der linken Hand.

\bf{X:}\rm Nichts tun und entspannt bleiben.

\bf{(R):}\rm Wie bei R, aber Bewegung nur vorstellen.

\bf{(L):}\rm Wie bei L, aber Bewegung nur vorstellen.

Bitte drücken Sie 'j', um das Experiment zu starten.