In diesem Durchlauf sollen Sie entsprechend visueller Vorgaben
eine echte Bewegung der linken oder der rechten Hand ausführen.

Zunächst erscheint ein Kreuz in der Mitte des Bildschirms, das
Sie bitte im weiteren mit den Augen fixieren. Nach 2s erscheint 
für 4s ein Pfeil auf dem Bildschirm, der nach rechts oder links 
zeigt. Danach bleibt der Bildschirm für 4-5s leer, bis wieder
das Kreuz die nächste Aufgabe ankündigt.

Zeigt der Pfeil auf dem Monitor nach 
\bf{rechts}\rm, öffnen und schliessen Sie die rechte Hand wiederholt.
\bf{links}\rm, öffnen und schliessen Sie die linke Hand. Die Bewegung
sollte sooft wiederholt werden bis der Pfeil erlischt. Die Wiederholrate
sollte dabei ca. 2 sec betragen.