Ablauf:

Pro Block werden 20 Wiederholungen von je einem Paar von 
Bewegungsarten abgefragt, entweder 
\bf{L-R}\rm (linke Hand und rechte Hand), 
\bf{L-F}\rm (linke Hand und Füße) oder 
\bf{F-R}\rm (Füße und rechte Hand).

Ein Block dauert knapp 3 Minuten, es werden 6 Blöcke durchgeführt. 
Nach jedem Block gibt es eine Pause für Sie, die zum Absaugen, 
für Sitzkorrekturen etc. genutzt werden kann.

Hilfreiches:

1) Bitte \bf{entspannen}\rm Sie Hände und Füße ganz aktiv zwischen
den Bewegungsversuchen. Ebenso wäre es gut, wenn die nicht 
beteiligten Hände oder Füße möglichst entspannt bleiben.
2) Bitte probieren Sie sich auch vorzustellen, wie es sich jede 
dieser Bewegungen \bf{anfühlen}\rm würde.
3) Bitte schauen Sie dem Kreuz nicht hinterher, sondern halten den 
\bf{Blick auf die Bildschirmmitte}\rm gerichtet.
4) Bitte behalten Sie die am Anfang abgesprochenen Bewegungsarten
bei, auch wenn es erst nicht zu klappen scheint. Versuchen Sie
leichte, \bf{einfache, nicht kraftvolle}\rm Bewegungen auszuführen.
5) Bitte führen Sie die Bewegungsversuche \bf{vollständig}\rm
(3 Sekunden lang) aus, auch wenn das Kreuz schon am Anschlag ist.
