\bf{Starten der Feedback Trials abhängig von MotorCortex Zustand}\rm

In diesem Teil des Experimentes werden Sie nochmal vorgestellte Bewegungen
von der linken und der rechten Hand durchführen, um ein Kreuz in die 
vorgegebene Richtung zu bewegen. Den Unterschied zu dem vorherigen Teil
ist, dass eine Wartezeit vor jedem Trial eingebaut ist, in der Sie sich
entspannen sollen. Das System wartet, bis Sie sich in einem 'speziellen' 
mental Zustand befinden. In den 6 Durchgängen werden verschiedene 
Zielzustände benutzt, um am Ende herauszufinden, welches der am besten
geeignete ist.
 
Ein Durchlauf beinhaltet diesesmal 30 Trials. Nach jeweils 15 Trials gibt es eine
Pause von 15s, in der die Punktzahl angezeigt wird und die Sie z.B. zum
Ausschütteln der Arm nutzen können. 

\bf{VIEL ERFOLG!}\rm
