\bf{Neurofeedback Training}\rm
Es folgt eine Entspannungsübung.

HINTERGRUND: Es wurde gezeigt, dass die Rhythmen über dem motorischen Cortex eine 
höhere Amplitude haben, wenn die Person sich entspannt. Daher ist die Idee dieser 
Übung, dass Sie Ihre Arme, Hände, Beine und Füße so gut wie möglich \bf{entspannen}\rm, 
um diese Ruherhythmen zu erhöhen. 

ÜBUNG: Ein \bf{Pfeil}\rm und ein gelber \bf{Balken}\rm werden auf dem 
Bildschirm angezeigt. Der untere Teil des Pfeils entspricht die Höhe von Ihren
 Ruherhytmen über eine längere Zeitskala und die Spitze über eine kürzere Zeitskala 
(d.h. in welche Richtung es sich gerade bewegt). Der Balken entspricht der höhesten 
Position des Pfeils.
Die Übung dauert 5 Minuten und Sie sollten versuchen, Ihre körperliche Entspannung so 
hoch zu kriegen, so dass Sie den gelben Balken immer weiter nach oben schieben können.

ANWEISUNGEN:
Während der Übung sollten Sie eine bequeme Sitzstellung einnehmen und starkes Blinzeln 
vermeiden. Bitte achten Sie auch darauf die Zähne nicht zusammenzubeißen, sondern den 
Mund locker geschlossen zu halten.

\bf{Viel Erfolg!}\rm
 
