Zunächst hören Sie einen ca. 25-minütigen Block mit Soundssequenzen.
Jede Soundsequenz dauert ca. 25 Sekunden. Nach  jeder Soundsequenz werden Sie 
darum gebeten, zwei Fragen zu beantworten:
1.Wieviele verschiedene Typen von Sounds haben Sie soeben gehoert?  Nach dem 
Hören der Sounds tippen Sie  bitte
Ihre Antwort mit einer Zahl (1-9,0 bedeutet mehr als 9 Sounds) auf der Tastatur ein 
2.Versuchen Sie herauszufinden ob Sie eine zyklische Struktur in den Sounds 
hören. Falls ja, geben Sie bitte über die Tastatur ein, wieviele Schläge/Noten 
innerhalb eines Zyklus sind.
Für jedes Klangbeispiel bitten wir Sie, die Augen zu schließen und einfach 
entspannt zuzuhören. Bitte versuchen Sie, sich nicht zu bewegen und den 
Unterkiefer locker hängen zu lassen.
Nach jedem Beispiel können Sie sich wieder bewegen und die Antwort auf die 
Fragen eintippen.

Viel Spaß!