TEIL 1: Kalibrierung des Computers

Damit der Computer ihre EEG-Signale für das Schreiben von Text dekodieren kann,
muss er zuvor lernen, wie Ihre Daten aussehen. Dies geschieht im Folgenden.

Dazu wird Ihnen zuerst durch drei deutliche Töne eine der 6 Richtungen als
Zielrichtung vorgegeben. Dann folgt über die Dauer von ca. 1 Minute eine Sequenz
von Tönen, die aus allen 6 Richtungen kommen. Dies wird mehrfach wiederholt.

Bitte konzentrieren Sie sich beim Hören der folgenden Tonsequenz auf die Töne
der Zielrichtung. Zählen Sie im Geiste mit, wie häufig der Ton aus der Zielrichtung
erklingt, ohne die Hände zu benutzen oder die Zunge zu bewegen.
Der Computer wird Ihre Signale um so zuverlässiger erlernen können, je größer
Ihre Konzentration auf die Zielrichtung ist, und je besser Sie es schaffen, die
Töne der anderen Richtungen auszublenden.

Sie bekommen einen Hinweis darüber, wann eine Messung startet und endet.
Bitte verzichten Sie während einer Messung so gut wie möglich auf Augenblinzeln,
Schlucken, Augenbewegungen. Lassen Sie bitte auch den Unterkiefer locker hängen
und entspannen Sie ihre Gesichtsmuskulatur. Zwischen den Auswahlvorgängen haben
Sie etwas Zeit für diese Bewegungen.