TEIL 2: Text kopieren

Ihre Aufgabe in diesem Teil des Experiments ist es, einen gegebenen kurzen Text
zu kopieren, indem Sie ihn Buchstaben für Buchstaben schreiben, und Fehler
notfalls korrigieren.

Während Sie einen Buchstaben auswählen, hören Sie wie im ersten Teil ständig
Töne aus unterschiedlichen Richtungen. Jede Richtung (und damit jeder Ton) steht
für die Auswahl z.B. eines bestimmten Buchstabens oder einer Buchstabengruppe.

Bevor Sie eine Auswahl treffen, wird Ihnen vorgelesen, welche Buchstaben sich
hinter jeder Richtung verbergen. Daher ist es notwendig, dass Sie sich in dieser
Phase gut konzentrieren, um jederzeit zu wissen, welche Zielrichtung Sie wählen
müssen.
Die Auswahl eines Buchstabens oder eine Gruppe von Buchstaben erfolgt dadurch,
dass Sie im Geiste (ruhig, ohne die Hände zu benutzen oder die Zunge zu bewegen)
mitzählen, wie häufig der Ton aus der Zielrichtung erklingt. Währenddessen
versucht der Computer, aus dem EEG-Signal die Zielrichtung zu dekodieren. Das
klappt umso zuverlässiger, je größer Ihre Konzentration auf die Zielrichtung
ist, und je besser Sie es schaffen, die Töne der anderen Richtungen auszublenden.

Während des Textschreibens erhalten Sie immer wieder Information über den
bereits geschriebenen Text. Sie bekommen auch einen Hinweis darüber, wann ein
Auswahlvorgang startet und endet.

Bitte vermeiden Sie auch in diesem Teil Gesichtsbewegungen so gut wie möglich.