TEIL 3: Text kopieren

Ihre Aufgabe in diesem Teil des Experiments ist es wieder, einen gegebenen
kurzen Text zu kopieren. Allerdings werden Ihnen die Buchstaben, die sich hinter
jeder Richtung verbergen, nicht mehr vorgelesen, sondern auf dem Bildschirm vor
Ihnen angezeigt. (Diese Visualisierung ist eine Hilfestellung für Sie, da Sie
vermutlich die Richtungen und Buchstaben noch nicht auswändig kennen.)

Sie werden feststellen, dass manchmal weniger Töne kommen, bevor eine Auswahl
getroffen wird. In diesem Fall konnte der Computer die Zielrichtung schon früher
aus Ihren EEG-Signalen dekodieren, was Ihre Schreibfähigkeit deutlich
verschnellern wird.