Überlegen Sie sich jetzt bitte eine Bewegung, die Sie im folgenden
ersten Untersuchungsdurchgang mit Ihrer \bf{rechten Hand}\rm und eine
Bewegung, die Sie mit ihrer \bf{linken Hand}\rm ausführen wollen, 
z.B. einen Gummiball kneten.
Des Weiteren überlegen Sie sich bitte eine Bewegung, die Sie mit
\bf{beiden Füßen}\rm (gleichzeitig) ausführen wollen, z.B. die Zehen schnell 
auf und ab bewegen. 

Bitte wählen Sie Bewegungen aus, bei denen Sie sich besonders gut 
das zugehörige Gefühl vorstellen können. Dies ist für die nächsten
Durchgänge wichtig, da Sie sich dann die Bewegungen nur noch
vorstellen sollen.

Im folgenden Durchgang wird Ihnen durch einen Pfeil angezeigt, welche
Bewegung Sie ausführen sollen.
Zeigt der Pfeil auf dem Monitor nach \bf{rechts}\rm, führen Sie bitte die
Bewegung mit der rechten Hand aus, zeigt er nach \bf{links}\rm, bewegen Sie
die linke Hand. Zeigt der Pfeil nach \bf{unten}\rm, führen Sie bitte die 
Bewegung mit den Füßen aus. In jedem Fall sollte die Bewegung die ganze
Zeit über ausgeführt werden, während der Pfeil sichtbar ist.

Bitte richten Sie Ihren Blick auf das Kreuz in der Mitte. 
Versuchen Sie Augenzwinkern oder ähnliches nur in der Phase zu machen, 
in der der Bildschirm ganz leer ist.