In den nächsten Durchgängen werden Ihnen wieder Pfeile präsentiert, 
die nach links, rechts oder unten zeigen. Ihre Aufgabe ist nun, sich 
entsprechend der Pfeilrichtung Hand- bzw. Fußbewegungen vorzustellen.

Stellen Sie sich diese Bewegungen so intensiv und kinesthetisch wie
möglich vor. Kinesthetisch bedeutet, dass Sie sich die Bewegung so gut
wie möglich in ihrer Ausführung, d.h. gefühlt, vorstellen sollen.  Sie
sollten die Bewegung also nicht (nur) von außen sehen (das wäre visuelle
Vorstellung), sondern sie richtig spüren (kinesthetisch).  Vielleicht
kommt es Ihnen dann sogar so vor, als würde sich Ihre Hand oder Ihr
Fuß tatsächlich bewegen. Dabei bleiben Hände und Füße aber völlig
unbewegt.

Es ist wichtig, dass Sie während eines Durchgangs so still wie möglich
sitzen. Zwischendurch gibt es immer wieder kleine Pausen, in denen Sie
sich bewegen dürfen.