Zun‰chst sehen Sie ein schwarzes Kreuz, das Sie bitte fixieren und mit
Ihren Augen verfolgen. Danach erscheint ein Pfeil auf dem Bildschirm,
der entweder nach rechts, links oder unten (es wird immer nur zwei
Alternativen geben) zeigt.

Zeigt der Pfeil nach rechts, stellen Sie sich bitte Ihre zuvor bereits
ausgew‰hlte Bewegung mit der rechten Hand vor, zeigt der Pfeil nach
links entsprechend die Bewegung mit der linken Hand. Zeigt der Pfeil
nach unten, stellen Sie sich bitte die Bewegung mit dem Fuﬂ vor.

Ihre Aufgabe ist es, mit Hilfe Ihrer Bewegungsvorstellung das violette
Kreuz in die durch den Pfeil vorgegebene Richtung zu steuern! Das
Kreuz bewegt sich entsprechend ihrer Bewegungsvorstellung und der
Erkennungsleistung ihres mit der Bewegungsvorstellung verbundenen EEGs
durch unsere Software.
