Durch eine Analyse der bisher aufgenommenen Daten, wurde entschieden,
dass im weiteren Verlauf nur noch beiden Bewegungsvorstellungen der
\bf{linken}\rm Hand und der \bf{Füße}\rm verwendet werden. 

Ansonsten ist der Ablauf der folgenden Messung ähnlich der 
Cursorsteuerung. Nun kann es allerdings passieren, dass sich das
Kreuz in die falsche Richtung bewegt. Falls dies passiert, lassen
Sie sich davon nicht entmutigen. Das System muss sich noch weiter auf
Ihre Hirnsignale einstellen. Dies ist allerdings nur möglich, wenn
Sie die Bewegungsvorstellungen weiter entsprechend der Pfeilvorgaben
ausführen.

Es ist wichtig, dass Sie während eines Durchgangs so still wie möglich
sitzen. Zwischendurch gibt es immer wieder kleine Pausen, in denen Sie
sich bewegen dürfen.
